Instructions pour exécuter chaque service :

Importer les données :
python data_import.py

Démarrer le service RPC :
python rpc_server.py


Démarrer l'API REST :
python rest_api.py

Démarrer l'API SOAP :
python soap_server.py


Explications :
data_import.py : Ce script lit les données à partir du fichier CSV et les insère dans une base de données SQLite.
rpc_server.py : Ce fichier crée un serveur RPC qui permet de récupérer les données en utilisant le SIREN.
rest_api.py : Ce fichier crée une API RESTful en utilisant Flask pour récupérer les données via des requêtes HTTP.
soap_server.py : Ce fichier crée un service SOAP pour récupérer les données en utilisant le protocole SOAP.